Me chamo Ana Clara Coutinho, tenho 19 anos e estou no último ano da graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas.

Atualmente, trabalho como estagiária remota na T-Systems, onde estou há um ano. Iniciei na função de suporte de nível 1 e, hoje, faço parte de uma equipe de suporte de nível 3.

Meu principal objetivo ao me inscrever no programa +Devs2Blu foi aprofundar meus conhecimentos em Java. Já estudei front-end por conta própria, tenho noções de Python e, devido ao meu trabalho, também adquiri conhecimentos em Shell.

No projeto em que atuo atualmente, prestamos suporte para empresas de outros países. Apesar de já ter uma base sólida em inglês, essa experiência tem me ajudado a me tornar mais fluente no idioma.

Confesso que fiquei um pouco decepcionada ao saber que as horas de curso em inglês são obrigatórias, mas pretendo aproveitá-las ao máximo para aprimorar minha gramática e pronúncia.

Durante meu estágio, também estou tendo a oportunidade de realizar cursos e provas com certificações da Microsoft Azure, além de cursos mais especializados oferecidos pelo Google — ambos de forma gratuita.